LULU-234 【森泽佳奈黑丝】 大鸡巴侄子无法抗拒黑丝大屁股阿姨无意识的挑衅，立刻用力地操她一次又一次地达到高潮
magnet:?xt=urn:btih:a8f01cf9cebf0289763ab8b42bc32e10a3610bc0&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
ed2k://|file|www.98T.la@LULU-234-C.restored.mp4|6559661347|7D5243F6FC8DA2422315FD906F78C9BB|h=QKBFRV4RGGJICIKDPRKM4A4FHVYVE44Z|/
Hi 好久不见了
我也是
来啦
等你哦
-嗯，马上开门
-好的
你紧张吗？
嗯，有点紧张呢
嗯，是啊，你也是好久不见了
因为我当时小，所以都不太记得了
来啦
-好久不见~
-啊，小弹，你长大了呢~
-好久不见了
-可以进去吗？
-嗯，快请进
好，打扰了~
打扰了
分开的时候小弹还那么小
真是好久不见了呢
小弹转眼就长这么大了
时间过得真快呢
不过话说回来
小弹现在变得好帅啊
真的吗？
嗯~
阿姨也工作了，变得非常漂亮了
是吗？口才也变好了
真的很漂亮
刚下班回来的吧？
是啊，今天忙了一天了
工作很难的
工作确实很辛苦
最近我的脚肿得很厉害
脚？
-是啊，毕竟要走路嘛
-说的就是呢
这孩子也在找工作，要教给他社会的艰辛
小弹，有什么问题尽管问
请指导我
要乖哦！我想出去转转东京
既然来了，就顺便去那边吧
我买了歌舞伎的票
哦，歌舞伎吗？
是的，我时间有点紧，现在就走
注意安全哦
嗯，走啦，再见！
小弹，你想从事什么工作呢？
我有药剂师的资格证书
所以想找一份能做周期测量的工作
比如药品制造公司之类的
虽然我不太明白，但是听起来很厉害呢
加油啊
我正在努力
刚刚听你说你的脚肿了吗？
嗯
按摩是我的强项
想按摩一下吗？
咦，好啊，随你，别太累了
我只是想帮帮你
让你舒服一点
是吗？
我对按摩还是比较自信的，可以帮忙
那么，就请你稍微给我按摩一下
我会全力以赴的
真的吗？
那么，应该怎么做呢？
请把脚伸出来
伸出来？
像这样伸出脚
你的脚非常漂亮呢
停下吧，这样很尴尬的
那，那个… 这附近有不舒服吗？
因为经常走路，所以是不是要整个腿都按摩？
这里怎么样？
真厉害，肌肉很发达
大腿非常紧致漂亮
是吗？
按摩也是你的专长吗？
经常被妈妈逼着做
原来是这样啊
像这样的地方
果然不太对劲吧
因为销售工作要在外面走来走去嘛
脚会很累吧
大概吧，感觉按得很舒服呢
让我看看…脚的气色不太顺畅
啊~是这样啊~ 鞋子总是卡脚
等等，小弹
欸…你刚刚在闻我的脚吗？
-感觉不错呢
-欸？真的？等等…
-不行的…
-没事的，正常的按摩
脚这里呢…
啊~这里感觉很舒服
脚趾也很酸痛吧
欸？等一下…
等一下…你是不是又在闻我的脚了？
我…我没有闻啊
你到底在做什么？不要这样
-气味也很重要的
-气味？
-从气味能感觉到你累不累
-欸？不要…等一下…小弹
-不要再这样啦
-这很重要的
什么重要的？停下来吧
-只有这样才能…
-等等…真的不要再这样闻脚了
喂，等一下，你在干什么？
好吃
-你在做什么啊？小弹…
-在品尝脚的味道
味道？脚很脏的…不能吃那里啊
了解味道也很重要
等等…喂…真的不能这样舔脚啊
-这不是恶作剧吗？
-没有恶作剧
这很重要的
哪里重要啦？
-转过来趴下吧
-趴下？
嗯…像这样吗？
你的脚真的很好看的
真的吗？
你的脚又长又漂亮
好美呢
接着按摩吧
要正经的按摩哦
大腿这里…真的很紧绷
嗯…可能是有点紧
这里
还有这里
诶…等等…小弹
怎么在揉我的屁股？不是按摩腿吗？
就是腿啊…小腿、大腿之类的
还有这里
把裙子掀起来按一下大腿
欸…等等…
那边稍微有点疼
这里如何
感觉肌肉很紧呢
嗯，腿真的很需要按摩一下的
对，腿上的肌肉很容易酸痛
按摩小腿的肌肉真的好舒服呢
脚上没有结茧呢
脚底真漂亮啊
在说什么呀？从刚才开始就一直...
欸？等一下，你又做了什么？
欸~真的不要闻脚底的气味呀~
等一下！
真是的…你到底在做什么？
等一下…小弹
脚的味道真好
欸？好吃？
等一下，感觉很奇怪的，请停下来
但是这个…
等等…你在做什么呀？
脚很疲惫吧
好吃
不要…不要在做这种事情了…
再继续按摩就好了
小弹！
把屁股抬起来吧
这样吗？
-继续按摩
-要好好按摩呦
裙子很影响按摩
欸？不行的，小弹！
你在做什么呀？
马上就好了
等一下
你在做什么啊？
等等，这样很害羞的啊
这也是按摩吗？
是按摩手法
像这样把裙子撩起来是按摩所必需的吗？
这样子很害羞的？可以结束了吗？
再稍微按一下
再稍微按一下？
等…等一下，你…你在做什么？
欸？等等…停下！
你…你…你在做什么呢？ 等一下，小弹！
等等…不要这样！
你在做什么，小弹？你明白吗？
等等…不行…不能做！
等等…你到底干什么呀？
听好了，拔出来！ 拔出来就好了！
这样做不行的，你知道吧
等等
不行吗？
不行！不行！
-明知这样不行为什么阿姨的小穴湿了？
-不是这样的，不要做了，停下来！
等等…不要不要…不要这样！
真的不行！不行！不行！不要啊！
小弹！做这种事…做这种事是不行的！
小弹
呐…这样的事情不能做的
可是…阿姨的内裤好像在引诱我一样
欸…其实并不是那样
我们是亲戚，你知道做这种事情是不行的吧？
再来做一次爱吧
你说什么！明明说了不行的！
-因为我已经无法忍耐了
-怎么可能忍不住呢
刚刚不是挺好的吗？
再来一次吧
你明白吗？亲戚不能这样
我明白的
你还是不明白…小弹，等一下！
你在干什么呢？小弹？
喂！我说过不行了吧？
等等…小弹！
等一下…
啊…等等…你要干什么？
不要这样做啊
可以了吧
我说不行了啊
不要…
等一下…
停下来！
不行！
不行的！
停下！停下来！
等一下…
停下来…不要...
已经可以停了吧？
不要这样…不行啊！
你在干什么啊？不行！
不能吸！小弹！
你在做什么呀！不行…
不要再舔了
那样不行啊
-等等
小穴…好想看…
等等…不要再给我按摩…已经够了…
再来一次
-再一次
-不能再犯错了
等等…不要舔脚了
欸？等等…你…你在做什么？
不…等等…等等
停下…你是在哪里学的这种事情？
我喜欢阿姨的丝袜脚，再摩擦我的鸡巴
等等…不要…
感觉好爽，阿姨的丝袜脚从下面摩擦吧
好爽
像这样做
不要…不要那样摩擦
啊~真棒~阿姨的丝袜脚
不要再弄了…停吧
啊…等等…不要那样了
真的请不要做那种事情
小弹…
来吧，过来这边
看这个
欸？等等…
鸡巴好想要了
等等…不要…已经够了吧
过来这边
欸？等等…
-不行吗？
-不行的啊
这种事情是不行啊，你明白吧
好了，就这样来吧
不要再说了
-稍微冷静一下
-就这样射出来就结束了
会结束的
-说好了会结束？
-约好了
如果我射出来，就算完事了
拜托了
-你会保密给姐姐吗？
-嗯，会的
那好吧
这是最后的了
感觉很好
啊…龟头好刺激…
请好好遵守约定哦
我会遵守的
好舒服啊
能不能含的再深一点…
再深入…
果然阿姨的嘴最棒了，过来这边吧
等等…小弹…
-啊…阿姨…我忍不住了
-什么呀？！
-让我看清楚小穴吧
-不行！不行！不行！
刚脱下的内裤好香啊
你在做什么？
再来一次吧
再裹上丝袜来弄
我超喜欢阿姨的丝袜
不要…这样真的不行的
什么呀？！
啊？！你在做什么啊？！
阿姨的小穴湿得很厉害了
啊…不行…
-再多弄一点
-啊…不行…等等…不要
不能再这样了
阿姨的小穴都已经湿透了
-欸？等等…小弹…
-让我插进入
-想肏小穴
-不是说了不行吗
好舒服
再继续可以吗？
刚才…刚才的已经够了吧
再来一次吧
啊…不行…
好舒服
不要…不要这样…不要
肏这么深…不行啊…不要
裙子脱掉吧
还没完呢，鸡巴还邦邦硬哦
肏进来吧
已经…已经不行了
去了…高潮了…
啊~高潮了~
-啊~慢点~
-乳头好香
有点奇怪.…等等…
啊~不要~
我已经不行了~小弹~
阿姨…能和你做爱真是太好了
真是的…
总之，不要再玩这种恶作剧了
阿姨的丝袜屁股和小穴太吸引人了，忍不住…
这次我会跟你妈妈保密，以后不要在这样了，知道吗？
那么，我们以后再做爱吧
唉…你真是完全不懂啊
不是跟你说过“不行”了的吗？
阿姨，需要帮忙吗？
-不用啦
-真的不用吗？
嗯，谢谢
-不用啦
-真的不用吗？
嗯，谢谢
-有个问题…
-嗯？
阿姨和丈夫是怎么认识的？
什么？
朋友介绍，差不多就是这样吧
真的吗？ 什么啊
朋友介绍的？真的吗？
真的啊，你怀疑什么？
大概…总是感觉有点…有点可疑的样子
朋友介绍…大概是谎言吧
-真的是朋友介绍的？
-是啊
你喜欢他哪些方面？
嗯？哪些方面？
我想想…他很温柔
他偶尔也会给我表达爱意之类的
你们结婚也不算太久吧？
嗯，是的吧
大概4、5年左右吧
啊，是吗
可以近距离看一下吗？
嗯？什么？
就是…看一下你的那里
是什么呀？
-嗯…就是你的…
-你在说什么？
我好喜欢那里
什么？小弹？
-什么？
-等等
你做什么？
没什么，我什么都没做
又搞这一套
啊！什么？小弹，你在做什么？！
好了，别贴上来
等一下！
你到底要干什么？
等等不要
为什么突然这样？
不行的，这样不行啊
啊…等等…小弹…
什么呀？已经可以了吧？
-想要…想要看阿姨胸部…
-胸部？
什么呀？已经可以了吧？
-想要…想要看阿姨胸部…
-胸部？
不行的…
不要…等等…
再掀开一点
太棒了
可以啦
直接…
啊~等一下
性感的胸部…已经忍不住了…
不行的啊
可以吧…让我再摸一下…马上就结束了
不要啊，小弹，啊，等一下
等一下
已经够了吧
等等…我想要阿姨的脚
脚吗？
-想要阿姨的脚
-要脚做什么？
嗯…不能那样舔脚啊
很脏的
怎么会…
不能那样舔啊
等一下…像这样…
阿姨用脚踩一下鸡巴吧
试着用脚踩一下
阿姨也喜欢这样的吧？
这样踩很舒服吗？
被脚踩非常兴奋
脚再动一下
-欸？这样吗？
-很爽的
啊~最棒了~
龟头也想被脚责弄
好爽
这样怎么会舒服呢？小弹
因为腰太过了，所以差不多该结束了
已经没有屁股了
脱了裤子再来用脚踩
再来用脚狠狠踩吧
-这样吗？
-对
啊~好舒服~
丝袜脚踩得好爽
再来…要更多…
-想要屁股…
-屁股？
想要屁股
想被屁股骑在脸上
-是想要被屁股闷住脸吗？
-嗯
欸？这样？
啊，等一下…
欸？这样坐吗？
这样不会感到痛苦吗？
-再用力摩擦
-再用力？
这样摩擦真的舒服吗？
啊~等一下…
什么…
-那样摩擦屁股不行的…
-没事的
-不要
-这样磨屁股好舒服
什么？什么？
慢…慢一点…
射出来了
丝袜都被弄脏了
已经说过不行的吧
对不起
那个…我会负责清理的
啊…真是的…我不是那个意思
这样做是不行的
这个我会负责的
真是的…
阿姨…要帮忙吗？
没事的，你休息吧
那我在旁边看一下
看着干什么？
因为想要看阿姨…
既然你要看，就只看好了
不要再做不好的事情了哦
放心好了，我就看看就好
只是看看还是可以的
阿姨真好看
我妈妈去睡觉了
-你妈妈回房间了吗？
-已经回去了
现在要好好打扫呢
把这个放在一边...
还行吗？
很喜欢阿姨的身体
什么呀？
不要再说这种傻话了
我来帮你冲洗吧
-不用了，我来就好了
-我来帮忙吧
-欸？等等，不用了
好吧，那帮我冲一下
-不用了，我来就好了
-我来帮忙吧
-欸？等等，不用了
好吧，那帮我冲一下
来冲一下这里
怎么样？阿姨
等等，你的腰湿了
啊，慢点
腰部有点湿了
欸？啊…等一下
-等等！小弹！
-脱下来洗一下吧
没关系的
-等等！小弹！
-脱下来洗一下吧
没关系的
算了
衣服湿了会感冒的啊
等一下
这样就好了
继续冲洗吧
准备要冲水了
没事的，用毛巾擦一下就好了
到这边来
等一下！
-啊呀呀
-你在干什么呢？
对不起，请过来
等一下，比刚才更湿了
对不起，我冲洗没有对准
等等，浴缸里还有脏东西
不要再放水了
已经可以了
等一下！
-还有这里也要冲洗
-等等，不要
对不起，对不起，我又洗错了
-还有这里也要冲洗
-等等，不要
对不起，对不起，我又洗错了
等一下！内裤和丝袜要湿透了
对不起
真是的…
实在对不起
搞错了
怎么可能搞错了
-小弹你是故意的吧？
-没有故意
-怎么办啊
-真的很抱歉
已经全部湿透了
湿透的丝袜真好啊
等等！你在做什么啊？
什么呀？
-你在做什么？
-丝袜屁股好棒
-什么呀？
-屁股好香
你故意冲我放水的吧
被发现了吗？
真是的…
你居然真的故意捣乱
转过来吧
想要舔阿姨的丝袜小穴
不要这样做啊
啊~真幸福~
阿姨~再给我吧~
我还想要舔阿姨的丝袜脚
请把脚抬起来吧
你口水把丝袜脚都浸湿了
-来吃洗面奶吧
-可以吗？
啊~慢点~
出汗了
不要摸了，我在出汗，很脏的
啊~慢点~
啊~不行~不行~
啊~这样舒服吗？
鸡巴太厉害了
-阿姨再快一点
-欸？
什么？
啊~等一下呀~
小穴好热，等等
呐~给我的吗？
我觉得很适合你
-这是连裤袜？
-对
你想让我穿这个吗？
这绝对适合你
穿上吧
-你看着我穿上以后，就立刻回房间去，知道了吗？
-嗯，知道了，我会的
合适吗？
真是太棒了
是吗？
已经穿上了，这样就可以了吧？
可以摆个姿势给我拍照吗？
姿势什么的…要怎么做呢？
有点性感的那种
欸？性感的那种？
试试看吧
我满意了就走
对对，就是这样
脚也摆好
那么，首先…
试试坐姿看一下
坐姿？
-说的是像这样吗？
-对对对
这个…
像这样掀起来一下
非常好
像这样子…还是差一点
-不满意吗？
-撅屁股给我看一下吧
这样？
太性感了
非常厉害
啊…等等…有点太近了吧
内裤是透明款式
这样有点害羞...
够了吧
这样可以了吗？
欸？等等
等一下？
接下来…双腿摆出M姿势吧
M姿势？
双腿打开
对
这样？
啊~等一下~你在闻什么呢？
不要！
真是的
有一股好香的味道
阿姨，再这样摆一下姿势
像这样看
看得很清楚
这样分开腿很害羞的
等等…怎么啦？
等等…小弹！
等等，你在做什么呀！
等等，已经够了，你突然干什么呀！
硬的受不了了
怎么可能受不了
欸？等等，不要这样做啊
不要再摸胸部了
把手收回去接着拍照吧
啊！等一下！
不行！
那样…
可以了吧
啊？！什么？！
什么呀？！
等等…不能舔丝袜脚啊…很脏的
丝袜脚好香…
不能舔啊…不行…
不要…不要再那样舔脚了
这么淫荡的脚忍不住了
可以用丝袜脚撸我的鸡巴吗？
啊…等一下…你在说什么？
像这样…这样…
拜托了，这样夹住
对
好舒服
丝袜脚这样撸会舒服？
像这样
就是这样
啊…怎么样？
真的感觉舒服吗？被丝袜脚这样弄？
想要更多花样
更多吗
用大腿来撸鸡巴
大腿？
用大腿
用大腿来弄吗？
用大腿夹住鸡巴
-这样吗？
-对
就是这样
好舒服
-这样感觉舒服吗？
-嗯
很爽
很舒服
啊~好…好厉害~
啊~那样的话~
乳头和鸡巴
一起用丝袜脚来弄吧
-一起玩弄吗？
-对
-丝袜脚好棒…好棒
-这么喜欢啊？
啊~那样的话~
丝袜脚弄得好爽
欸？怎么啦？
啊~好厉害~鸡巴好热呢
丝袜脚这样弄…好舒服…
啊~等一下~那么激烈真的好吗？
来舔鸡巴吧
啊~鸡巴想被舔啊？
想被舔
慢慢来舔喽
丝袜屁股好棒
阿姨嘴巴舔得好爽
-这样应该就满足了吧？
-满足啦…
等等…小弹…
你干什么呀！
啊！等一下！
太激烈了…弄疼我了…小弹…
啊~等等~不要~
跟你说过…说过很多次了…这样不行的吧
阿姨…我忍不住想要了…
一直在想着阿姨，受不了了
我们上次约好了吧
再来做一次吧，阿姨
这次真的是最后一次了哦
最后一次…
-你能好好遵守约定吗？
-能
最后一次…
-你能好好遵守约定吗？
-能
再来做爱吧，阿姨
真是拿你没办法呢
啊…慢点…够了吧
想要更多…阿姨的胸部
等一下
-阿姨的胸部好吃吗？
-好香…
啊…等等…
来舔吧
-好吃吗？
-嗯
好吃
想要更多？
-我要舔你的乳头了哟
-好
刚刚才射了一次呢~
又已经变成这样了~
舒服吗？
对…把腿再分开一点
小弹的鸡巴真好吃
全部都被舔过了
小弹你最喜欢被丝袜脚玩弄的吧？
喂，被丝袜脚这样弄你也会兴奋吗？
真厉害啊
哇~太厉害了
这样舒服吗？
鸡巴涨得好大啊
太厉害了
仔细看哦
我的丝袜脚在撸
脚好厉害…好舒服
啊~忍不住挺腰了吗？
是想被这样弄吗？小弹~
啊~好厉害~
然后…
给你吃丝袜小穴吧
再用力舔小穴
真厉害~
啊~真厉害~就是那样~
啊~不妙~
这边来舔吧
开始吃喽
真的好舒服呢
小弹~
对，就这样把丝袜脚舔湿吧
鸡巴变得更硬了哦
真变态呢
-想插进小穴吗？
-想插进去
这里吗？
好舒服啊
感受到小穴收缩了吗？
啊~太厉害了~
啊~不妙~
骑乘位肏小穴是不是很舒服啊？
很舒服吧
啊~太厉害了~
啊~这里~
再多来点
啊~不行了~
要射了…
精液都溢出来了
啊~等一下~
啊~好爽~不行啦~
啊~去了~
啊~不妙不妙~
插进来~
用力插到深处吧
啊~不行啦~
啊~等等~不行啦~
好厉害~
顶到子宫了~
啊~太深了~不行啦~
啊~太厉害了~慢点~小弹~
啊~不要~好爽啊~
啊~要去了~
射进去了~
还不够…还能再来吗？
我还没有满足呢
舒服吗？
喜欢吗？这样？
啊~啊~太厉害了~
被鸡巴肏得好爽
啊~太厉害了~
又射了好多~
用丝袜脚帮你弄干净吧
一滴不剩了，真是太爽了…
你愿意和我交往吗？
-真是的，你在开什么玩笑啊？
-因为和阿姨做爱太棒了
我们年纪差太多了，而且我是你的亲戚呀
那就做炮友好了
你在说什么蠢话
好了，就这样吧
祝你找到幸福